Всеобща заблуда е, че Дядо Коледа се придвижва чрез летяща шейна. За да не бъде забелязан, той, всъщност се придвижва чрез мрежа от еднопосочни подземни тунели, като използва известното приложение - tunnel maps, за да се ориентира. Въпросната мрежа се състои от кръстовища, свързани помежду си с

тунела.

Сега Дядо Kоледа планира как ще стигне до къщата на Иван, за да му занесе дългоочаквания подарък. Проблемът е, че той не може да обикаля из тунелите твърде дълго, защото ще му падне батерията на телефона и ще се изгуби. Другият проблем на Дядо Коледа е, че както всички знаят, той, не е много елегантен и ще му е невъзможно да мине през някои от по-тесните тунели. Планът му е да тръгне от кръстовище с номер
, а къщата на Иван се намира на кръстовище с номер

.

Помогнете на Дядо Коледа, като му кажете колко най-малко трябва да отслабне, за да може да стигне до къщата на Иван преди да му падне батерията на телефона, ако знаете колко време отнема да се премине през всеки от тунелите и с колко килограма трябва да отслабне Дядо Коледа, за може да мине през него.

Input Format

От първият ред се въвеждат
, и

- броят кръстовища, броят тунели и времето което издържа батерията на телефона.

От следващите
реда се въвеждат по числа: , , и

- съответно двете кръстовищата, които са свързани от тунела, килограмите които Дядо Коледа трябва да свали, за да може да премине и времето, което отнема да бъде преминат тунела.

Constraints

Output Format

Изведете едно число - колко най-малко килограма трябва да остслабне Дядо Коледа, за да може да стигне до къщата на Иван. Ако не може да стигне за необходимото време, изведете

Sample Input 0

7 11 42
1 3 7 11
3 1 7 13
1 2 3 3
1 4 13 1
6 1 14 8
4 6 1 7
2 4 1 13
2 6 4 20
3 5 2 5
5 6 6 4
6 7 5 20

Sample Output 0

7

Explanation 0

Оптималният път е 1-3-5-6-7: дядо Коледа трябва да свали 7кг и ще го измине за 40 минути.

Sample Input 1

2 2 3
1 2 3 5
1 2 1 9

Sample Output 1

-1

